AKADEMI AUSTIN, 2010
KEBANGGAAN TEXAS SEJAK 1976
Aku melakukannya!
Astaga!
Rasanya… luar… biasa.
Ceritakan dari awal!
Pagi ini aku ke sekolah,
lalu aku lihat Colin Corwin.
Yeah!
Bibir Jill rasanya seperti dendeng sapi.
Jadi, kau sudah bilang ke semua
orang kalau kau minta aku untuk ciuman.
Berkelas!
Maaf, Jill, tapi aku enggak mau
jadi pacarmu.
Jangan kepedean, Colin Corwin. Aku
menyesal sudah mencium bibir
menjijikkanmu itu.
Hei, Jill, apa bibir adikmu rasanya juga
seperti dendeng sapi, atau malah kanker?
Hajar!
Hajar! Hajar! Hajar! Hajar! Hajar! Hajar!
Hajar! Hajar! Hajar!
Kau akan dapat masalah besar!
Colin Corwin!
RAMONA DOTI
KEPALA SEKOLAH
Kau ini benar-benar cengeng!
Dia tanya apa bibirku rasanya seperti
kanker? Itu saja?
Aku lebih baik sakit kanker daripada
fibrosis kistik. Cowok itu benar-benar
memalukan!
Ya, selamat. Kau diskors. Lagi.
Selamat datang di tanah air kuliner, San
Francisco.
Kunyit.
Pistachio, kacang para dewa!
Mundur, Nak! Minggir!
Harusnya kita punya anak laki-laki.
Berdasarkan hasil tes terakhir,
antibiotiknya tidak bekerja sebaik
yang kita harapkan.
-Untuk saat ini…
-Hai.
Izzy, dengar! Lagunya Robyn!
-Siap?
-Siap!
Apa kau harus pergi sekarang? Ini Tahun
Baru terakhirmu dengan kami.
Aku tahu, tapi ini juga Tahun Baru
terakhirku dengan teman-temanku.
Dah, sayang Ibu! Mwah!
Ibu tahu.
-Hati-hati.
-Dah!
Sayang kau.
Kau siap?
Lima belas menit menuju tengah malam,
Kawan!
Maaf, aku harus pergi. A-a-aku
tidak bisa--
Maafkan aku.
Jangan. Tadi sangat menyenangkan.
Permisi!
Maaf, permisi! Permisi! Permisi!
-Tiga, dua, satu!
Tiga, dua, satu! Selamat Tahun Baru!
Aku ada ujian keterampilan pisau besok,
jadi aku tidak akan bisa datang
tepat waktu. Aku sungguh, sungguh minta
maaf.
Oh, tidak…
Jangan khawatir, Bro. Sebentar lagi,
kau akan menuju tanah air kuliner!
HARI INI
SAN FRANSISCO
Dia pikir itu akan terjadi di 2029,
30 tahun yang lalu, jadi ka-kalau kita…
k-kalau kita bisa…
Oh, kau… kau… kau menatap mataku.
Matamu? Apa?
Iya.
Aku terlihat seperti Sloth dari
The Goonies.
-Tidak, kok.
-A-a-aku tahu.
-Jangan khawatir. Ini… ini hanya… radang.
Aku cukup yakin kalau radang mata
itu sangat menular.
Tidak itu cuma kesalahpahaman umum.
Serius, aku rasa itu menular.
Konspirasi yang dibuat oleh Big Pharma.
Percayalah.
Sebaliknya, matamu sangat indah.
Panggilan Anda telah dialihkan ke pesan
suara.
Lalu, dia mengotori seluruh wajahku
dengan bakteri kotorannya. Wajahku jadi
pantatnya. Tolong telepon aku besok.
FLÂNER OLEH CHEF BASTIEN
KONFIRMASI
BERHASIL
MENIMBANG BAHAN-BAHAN
KUMKUAT
Aku tidak sabar coba kuenya!
Apa kau lihat Chef Bastien?
Bonjour!
Chef Bastien, siapa chef favorit Anda?
Siapa chef favoritku? Jawabannya mudah.
Tentu saja, mère-ku.
Dia sangat cantik, sayangnya sudah
meninggal.
Penampilan mu di "Top Chef" mengubah
hidupku.
Geoffrey! Fokus ke kuemu!
Minggir!
Lihat aku. Jangan lihat aku.
Lihat aku.
Jangan pernah lihat aku!
Apa kau tadi melihatku?
Apa kau tadi menatapku?
Tidak, Chef.
Oopsie!
Mungkin kau bisa bilang "awas" lain kali.
Kau baik?
Iya. Delapan jam membuang biji
dan memotong buah kumkuat?
Itu siksaan kuliner.
Aku bahkan tidak ingat kapan
terakhir kali aku memasak menu lain
selain burrito untuk sarapan. Yang aku
lakukan hanya menimbang, membuang biji,
memotong, dan berharap agar aku
cepat mati! Bahkan robot AI lebih jago
dalam pekerjaanku.
Kau ditakdirkan untuk ini, Bro.
Buktikanlah.
Aku akan beri tahu kau, bahwa aku rindu
rumah. Tabunganku hampir habis, dan aku
tidak punya kesempatan kecuali ada
pembuat kue yang keluar, pensiun, atau
mati.
Oke, baiklah, Gadis Gila. Aku akan ke San
Fransisco dan bunuh seorang pembuat kue
-denganmu.
-Bagaimana caranya?
Tentu saja, kita lilitkan selang
oksigenku ke lehernya.
Wow, kau menjawabnya tanpa ragu.
Tunggu, omong-omong soal otak kurang
oksigen, besok aku akan minum
dengan Ethan dari Equinox.
Bukankah dia pria yang berpikir bayi bisa
bernapas dalam air?
-Dia agak "spesial".
-Hargailah dirimu sendiri, Bro.
Kau harus coba Hinge. Itu luar biasa,
kecuali di bagian saat kau merasa
seperti orang yang menjijikkan
yang mungkin akan cocok dengan Ted Bundy.
Aku tidak tertarik.
Kurasa lebih baik aku hidup melalui kau
saja.
Bagus.
-Halo?
-Ya, aku di sini.
Hai.
Maaf, em, aku harus bilang sesuatu,
tapi jangan panik.
Apa?
Hasil tesnya sudah keluar.
Kenapa tidak telepon aku?
Aku meneleponmu sekarang.
Mereka, eh, mendaftarkanku untuk
transplantasi paru-paru.
Situasinya cukup buruk.
Mereka tidak tahu yang mereka katakan.
Maksudku, sejauh ini, tindakan mereka
selalu salah.
Kau tidak apa-apa karena… karena kau
sangat kuat. Apa mereka belum tahu itu?
Iya, sepertinya belum.
Aku akan cari tiket pulang.
Jangan. Tidak, tidak, jangan, jangan.
Bukan karena hasil tesmu. Aku rindu kau.
Kita sudah lama tidak ketemu, aku harus
ketemu kau.
Astaga, kau akan pulang tiga minggu lagi
untuk Thanksgiving.
Aku tendang dadamu kalau kau pulang.
Hentikan. Kau tidak akan bisa
jadi pembuat kue kalau pulang setiap
ada berita buruk dari dokter.
Kau sangat berlebihan! Ini bukan film "A
Walk to Remember".
Aku tidak berlebihan!
Apa seperti A Fault in Our Stars?
Ya, Shailene pasti akan perankan aku
di biopikku,
tapi tidak.
Oke, baiklah.
Aku akan pulang tiga minggu lagi. Untuk
kalkun.
Jill.
Iya, Bro?
Kau orang paling mudah dicintai
yang kukenal.
Kalau kau seekor burung, aku juga
sama, Bro.
Kita lanjut besok?
-Malam.
-Selamat malam.
Jill, dengar, aku ingin sepenuhnya tembus
pandang.
"Transparan"?
Itu juga. Eh, begini, aku mau kencan
denganmu, tapi bukan sesuatu seperti
pacaran,
tapi aku 100% berminat untuk--
Penetrasi?
Benar! Oh astaga, benar! Kita seperti
memikirkan hal yang sama, ya. Kita--
Kita hanya duduk di sini, saling
menyelesaikan--
Pikiran!
Aku jawab ini dulu.
PESAN SUARA BARU
IBU - PANGGILAN TIDAK TERJAWAB
Jill, Sayang, kau harus pulang sekarang.
Telepon Ibu saat kau terima ini.
Ibu, aku sudah sampai. Apa yang terjadi?
Bagaimana dia?
IGD
Bicaralah. Ada apa?
-Apa kata dokter?
-Dia tidak… tidak sadarkan diri.
-Oke.
-Kadar oksigennya menurun.
Dia tidak selamat.
Izzy tidak selamat.
Apa kata mereka?
Jill.
-Sayang.
-Ibu, di mana Izzy?
Sayang, dia tidak selamat.
Aku di sini. Di mana dia?
Di mana dia?
-Jill, Sayang.
-Di mana dia?
-Jill.
-Izzy?
Nasib Izzy
kurang beruntung,
tapi dia tidak pernah mengeluh.
Dia lebih dari itu.
Dia percaya tentang malaikat dan takdir.
Tentang "tatanan" dalam hidup.
Dia pasti akan suka festival Burning Man.
Jadi, um, hari ini, daripada memilih
untuk menghancurkan
tatanan hidup yang tidak saya mengerti,
um, saya akan… saya akan berusaha,
saya akan berusaha untuk tetap kuat,
seperti Izzy dan Beyoncé.
Isabelle bisa saja hidup seribu tahun
yang lalu, atau seribu tahun mendatang,
tapi dari seluruh waktu dan alam semesta,
seberapa besar kemungkinannya dia hidup
dengan kita semua, benar?
Dengan saya.
Betapa beruntungnya kami. Dia dan
saya tidak hanya bertemu,
tapi
kami bisa makan pancake. Kami bisa…
kami bisa goyangkan gigi susu kami
bersama, kami bisa warnai kuku kami
bersama.
Kami bisa bersaudara.
PESAN SUARA: IZZY
11 AGUSTUS 2025, 04.12 SORE
Saudara seimanku. Kami merindukanmu
di Pulau Jalang.
Jangan lupa. Kau jauh lebih cantik
dari Cinderella. Kau wangi seperti daun
pinus, dan wajahmu bersinar
seperti matahari.
Saat aku melihatmu, hatiku penuh
dengan kembang api ungu dan merah muda.
Jadilah bebas.
Kau harus jatuh sebelum terbang.
Kita bisa buka restoran sup chowder
bernama "Bisquey Business."
Aku baru habiskan anggur rosé Ibu dan
kirim pesan ke Jacob Elordi.
Mungkin dia pikir aku dari yayasan
Make-a-Wish.
Malam, Bro. Aku sayang kau.
Hubungi aku.
PESAN SUARA: IZZY
11 AGUSTUS 2025
AUSTIN, TEXAS
Siapa itu?
Aku tidak tahu. Ini ponsel kerja baruku.
PESAN SUARA
Yo, Isabella! Ini aku, saudaramu.
Aku sedang duduk di bangkuku sambil
menatap Golden Gate Bridge. Malam ini
indah. Aku minum "sampagne" dari kantung
belanja, dan aku merindukanmu.
Astaga, aku benci tempat ini.
Di mana kawanan kita, Bro? Aku pikir
San Francisco akan penuh dengan hippie
rock-and-roll yang berdandan
seperti wanita, suka ganja dan… dan
Journey dan burrito!
Tapi di mana restoran José's di sini?
Di ma-- Dan apa yang harus aku lakukan
agar bisa makan breakfast taco di sini?
Aku sayang kau, Saudaraku.
Kau benar-benar menyebalkan karena
sudah pergi sebelum aku bisa cerita itu.
Kita harus bicara soal batasan.
Malam, Arthur. Sampai besok.
Malam, dah.
-Hei, Jill?
-Iya?
Mau minum denganku?
Jadi, kau pergi liburan cukup lama
juga, ya, Jill.
Oh, iya, adikku, eh…
meninggal.
-Astaga.
-Iya.
Jill, itu sangat menyedihkan.
Terima kasih. Jadi, apa kabarmu?
Luar biasa. Hidupku sangat…
…sempurna. Semua urusanku berjalan
lancar, Jill. Semuanya berjalan sesuai
rencana.
Kalau kau?
Aku muak, Wes.
Dengan jus apelmu, a--?
Dengan kita.
Tapi… kita baru saja saling mengenal.
Kita sudah tidur bersama selama enam
bulan.
Kue-kue, memanggang, secara tradisional,
itu hal yang dilakukan wanita,
tapi itu sangat seksis, 'kan? Karena aku
bisa lakukan semua yang ibuku lakukan.
Oh--
Aku selalu berusaha berempati dengan
kerapuhanmu,
tapi aku layak menjalani hubungan
yang sehat, bukan dengan seseorang yang
menumpahkan perhatian seperti di
The Bachelor dan saat aku mulai sayang,
malah membawaku ke Buffalo Wild Wings.
Kau bilang suka sayap ayam.
Aku bohong!
Maaf, boleh aku minta satu? Terima kasih.
Terima kasih.
-Bersulang!
Wah, kau sangat cantik. Skormu pasti 6,5.
6,5 ala San Francisco, 10 ala Kansas.
Kau mau minum lagi?
Boleh pesan satu lagi?
Aku hanya ingin dengar kau mengatakannya,
Wes.
-Kau tidak tahu cara mencintai.
-Itu-- Tidak.
Aku-- Aku tidak merasa-- Britt.
-Britt, dengar. Dengar. Hei, hei,
-Hentikan.
Hei, tunggu, tunggu. Maaf, aku,
aku tidak bisa bilang bahwa aku paham
bagaimana traumaku memengaruhiku,
tapi aku tahu bahwa aku sungguh menyesal.
-Kau kuat, ya.
-Kau anak yang nakal.
-Jangan sentuh rambutku.
-Oke. Maaf.
Nakal! Nakal!
Katakan bahwa semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Ulangi, ulangi.
Tidak, t-tidak bisa, aku--
Jujur, aku tidak-- Antara perubahan
iklim dan runtuhnya demokrasi, aku tidak
yakin bahwa semuanya baik.
Katakan. Katakan.
Semua akan baik-baik saja.
Maaf.
Apa kabar, Sayang?
Hei.
Dengar, aku tidak bisa berhenti
memikirkan tentang tadi malam.
Iya.
Aku mendapatkan beberapa keluhan
kebisingan.
-Benarkah?
-Gimana kalau malam ini
bear claw-ku masuk ke croissant-mu?
Tidak.
Tidak. Kau tidak kuat dengan keseksianku.
Tidak? Maksudnya?
-Aku mual.
-Hei.
Tidak, maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa. Aku baik. Aku baik.
Kita baik, oke?
-Oke.
-Jill.
Aku baik.
Sebaik kumkuat.
Kau menggunakanku hanya untuk seks.
Setelah itu, kau mencampakkanku.
Apa maksudmu
Aku membicarakan apa yang kau lakukan.
Yang aku lakukan? A--
Kau-- Kau memanipulasiku.
-Aku--
-Kau akan menyesal nanti.
Um…
Fefe, aku traktir kau latte triple shot
untuk berterima kasih.
Itu adalah terakhir kalinya, Wes. Itu
kejahatan besar.
Membaca pesan?
Meretas pesan seseorang. Menggali
informasi demi penjualan properti
komersil?
-Benar. Kejahatan besar. Di seluruh
-Aku tidak--
50 negara bagian. Termasuk Idaho,
di mana kanibalisme dianggap legal.
Aku berhenti, Wes. Kau harus menguntit
orang lain dengan cara orang biasa.
Instagram.
Oke, aku-- Aku paham strategimu. Aku akan
bayar lebih agar kau bisa beli
rompi sweter lagi atau,
-kartu Pokémon, atau--
-Pokémon?
Kau tahu? Aku-- Aku berhenti jadi peretas
suruhanmu. Jadi, bawa saja latte
dan gigi berkilaumu kembali ke atas.
Oke. Baik. Dimengerti.
Terima kasih, Fefe.
Namaku Felix!
Ya ampun, kau teman kencan si pria yang
kena radang mata itu!
Iya, aku orangnya!
Sudah cukup lama, pasti dia sudah sembuh.
Mungkin aku harus ajak dia kencan kedua.
Gimana?
Aku hanya bercanda. Sebenarnya,
aku sedang istirahat dari bercinta.
Mirip detoks, semacam itu. Sambil
menunggu munculnya hasrat gay-ku.
-Kau mau pesan apa?
-Mocha untuk dibawa pulang. Terima kasih.
Pernah ditinggal saat kencan?
-Kau bicara padaku?
-Aku-- Aku dengar percakapanmu tadi.
Oh, oke.
Ditinggal saat kencan?
Sebenarnya, tidak pernah. Jadi,
aku masih bisa nantikan itu.
Berarti, kau kalah dariku.
Aku sedang ditinggal tanpa kepastian.
Di hari kencan?
-Iya.
-Astaga.
-Iya, benar.
-Maaf.
Apa kau mau duduk denganku?
Kumohon. Sepertinya egoku tidak bisa
menerima penolakan lain hari ini.
Um, siapa namamu?
Tyler Riordan.
Jill Shaw.
-Nona Shaw.
-Terima kasih.
Nama Tyler Riordan sangat familiar.
Kau pendiri perusahaan start-up?
-Aku tidak sepintar itu.
-Aktor?
Tidak setampan itu.
Oh, kau tidak setampan itu?
Oke. Jadi, kau seorang influencer.
Ironinya sangat terasa.
Tunggu.
Kau yang punya, em… podcast kencan itu.
Kau si ahli kencan itu.
Hai! Senang bertemu, Tyler Riordan.
Astaga! Tyler, ponselku mati, dan
aku harus cari jalan dari East Bay. Aku
benar-benar cari jalan sendiri, tanpa
ponselku!
Ah, tidak apa-apa. Aku bertemu temanku.
-B-benar.
-Mmhm.
Senang bertemu, Kawan.
Tidak apa-apa. Kami bisa pindah ke
meja lain.
Tidak, tidak apa-apa. Silakan, silakan,
silakan duduk.
Um, aku akan ambil barang-barangku.
Senang bertemu, Bu. Silakan duduk.
Kursinya sudah kuhangatkan.
-Permisi, aku mau--
-Oke.
-Ya, oke.
-Ya.
-Dah.
-Jill!
Hai.
Kalau aku biarkan kau pergi, saat
aku pulang nanti, aku pasti akan posting
tulisan di forum Missed Connections di
Craiglist, seperti awal 2000-an.
Atau, aku bisa kabur dari teman kencanku,
mengejarmu, dan minta nomor teleponmu,
yang, saat aku sadari sekarang,
eh, mungkin aku pilih buka Craiglist
saja.
Aku sungguh ingin menjauhi pria, ingat?
-Soal detoks itu.
-Iya. Detoks. Benar.
Jadi, tidak bisa.
Senang bertemu.
Oke, gimana kalau aku berikan nomorku?
Oke.
BIAR AKU PERBAIKI KESALAHANKU.
JANGAN LUPAKAN AKU, OKE?
TERKIRIM
PESAN SUARA BARU
Izzy?
Kau tidak akan percaya ini.
Ini seperti di film "Notting Hill",
ala-ala Bridget Jones.
Bersiaplah.
Kau tahu dia siapa?
Dia orang "Inggris Raya" dari kota
London yang berkabut.
-Sebenarnya, aku tidak yakin dia
-Inggris.
Dari London, tapi aku berhenti
supaya kau bisa selesaikan masturbasimu.
HEI, MAAF KAU SALAH NOM
Kerja bagus, Wes.
Terima kasih, Pak.
Selesaikan penjualannya.
-Baik.
-Oke.
HEI, MAAF KAU SALAH NOM
Jill. Hei, psst!
Berbaris!
Aku punya sedikit teka-teki. Zella,
Bastien à la crème.
Apa saja bahan-bahannya?
Tepung serbaguna, tepung almond,
gula halus, gula pasir, telur utuh,
krim, mentega tawar, biji vanili,
dan garam, Chef.
Apa kau bilang "rambut manusia"?
Tidak. Tidak, Chef.
Itu membuat situasi agak rumit.
Ah, tunggu sebentar.
Kirby, kenapa aku melihat sehelai rambut
kemaluanmu yang mirip rambut Chucky di
kue tarku?
Itu… Itu bukan rambut saya.
Bukan rambutmu?
Di sana, di bagian pucuknya. Yang itu.
-Bukan.
-Bukan?
Oh, apakah Little Orphan Annie masuk ke
dapurku dan menjatuhkan rambut
merahnya di kue tar ini?
-Saya-- Saya tidak tahu.
-Kau tidak tahu?
Mm-mm.
Situasinya sangat gila, Bro, tapi
ada untungnya.
Atau lebih tepatnya, berkah tidak
terduga?
Sial, Jilleth. Iya, terlalu cepat.
Dengar, aku tidak senang mengatakan ini,
tapi lowongan pembuat kue sudah tersedia!
Akhirnya!
Tapi apa kualifikasi supaya bisa memulai
sebuah podcast?
-Kualifikasi?
-Iya, kualifikasi. Sungguh? Oke. Begitu.
Tidak ada.
Oh, aku tidak punya keahlian apa pun.
Aku hanya merasa bahwa dunia kencan sudah
tidak lagi sehat.
Aku tidak mengerti, sejauh ini kencanku
lancar. Setidaknya aku belum dibunuh.
Ya, tapi bisa saja.
Ceritakan pekerjaanmu, Chef.
Ya,
aku tidak mau terlalu sombong, tapi, eh,
aku ini si Gadis Kumkuat di Flâner.
Oh, wow.
Iya. Benar.
Aku terkesan,
meski aku tidak tahu kumkuat itu apa.
Kumkuat itu seperti jeruk yang sangat
kecil dan menyebalkan,
dan aku pemimpin mereka.
Keren.
Tunggu, tunggu. Flâner? Bukankah
itu milik peserta "Top Chef" itu?
Chef Bastien. Saat ini aku berjuang
mati-matian untuk jadi pembuat kue
barunya, supaya suatu hari nanti, aku
benar-benar bisa membuat kue.
Jangan beri ampun, Gadis Kumkuat.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
Jadi, gimana rasanya fish and chips di
sini?
Eh, sebenarnya lumayan.
-Benar? Aku belum pernah ke Inggris.
-Inggris luar biasa.
Aku harus mengajakmu.
-Oke, kau harus pergi.
-Apa?
-Kau harus pergi.
-A--
-Bangun, bangun, bangun.
-Sekarang?
Yap, sekarang. Itu barang-barangmu. Yap.
Cepat!
-Apa aku ada salah?
-Cepat! Kau harus pergi. Tidak. Pergi,
-pergi.
-Oke. Oh, ti-tidak apa-apa.
-Ta-tadi itu menyenangkan.
-Dah!
Dah.
Kupikir aku akan gagal, tapi aku
berhasil!
Ayo… hubungi…
Mohon rekam pesan Anda.
Halo, Izzy.
Aku ingin cerita sesuatu padamu,
bahwa tadi aku hampir, hampir, hampir,
hampir, hampir bercinta tapi aku tidak
melakukannya, karena tubuhku,
tubuhku adalah sebuah kuil suci,
dan organ intimku adalah taman rahasia.
Aku-- Aku Jilleth Shaw. Aku adalah
penentang nafsu duniawi, penjinak iblis
seksual yang perkasa. Aku adalah Jill!
Aku-- Dompetku tertinggal.
Tolong aku.
Sumpah, aku hampir tidak dengar apa pun.
Ya Tuhan.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Apa yang kau maksud dengan taman rahasia?
Sialan.
Aku-- Dompetku tertinggal.
Tolong aku.
Tidak, jangan, jangan Jill, jangan!
Astaga, kunci pintumu, Jill. Kau tidak
kunci pintumu?
-Sumpah, aku hampir tidak dengar apa pun.
-Oh, astaga.
Mungkin sekarang mereka sedang bercinta.
Iya, tentu saja.
Ya, sudahlah.
Mungkin gigi pria itu parah.
Oke, oke, oke.
Tidak ada pesan.
Oke.
Jangan jadi gila. Kau mulai gila.
Nona-Nona, hindari patah hati. Kalau dia
tidak kirim pesan, artinya dia tidak mau
bicara denganmu.
Kebenaran itu sangat penting. Kita semua
harus--
Apa?
Malam, Izzy.
PESAN SUARA: IZZY
11 AGUSTUS 2025, 05.25 SORE
Selamat malam, Bro.
Aku sayang kau.
Aku sayang kau juga.
Oke, kau tahu sebagai pendamping
pengantin, kau harus berpidato, 'kan?
-Dia tidak tahu.
-Oh, ayolah.
Aku tahu, kok. Aku tahu.
Kalian meremehkanku.
Tidak. Kami tidak meremehkanmu, tapi aku
harus menulisnya.
Dan, setelah banyak pertimbangan…
-Iya?
-…kami putuskan kau bisa bawa pasangan.
Tapi kau tidak boleh mengajak seorang
influencer yang kau bahkan tidak
-tahu nama aslinya.
-Tapi…
-Iya.
-Ayolah, aku tahu namanya.
Tidak, kau tidak tahu, kau tidak tahu.
Aku tahu. Kalian membahas Lu, iya, 'kan?
Lone… Lonestar Lu?
Lonestar Lu itu nama akunnya.
Nama aslinya Keilani.
Ya, itu, branding yang membingungkan.
-Dah.
-Pergi.
Serius? Kau tidak boleh duduk
dengan kami.
Tidak boleh.
Yep, aku pindahkan ke sini. Oh, lihat,
meja kosong.
-Kalian serius? Oke, baiklah.
-Khusus untukmu.
-Baiklah.
-Aku pindah ke sini.
-Dah.
-Aku akan makan taco sendiri.
-Oke, nikmatilah.
Tahu apa masalahmu?
-Hah?
-Kau pria tampan yang muram.
-Iya.
-Terlihat dari matamu.
Semua gadis pikir kau seperti anak anjing
yang muram, yang tidak sadar wajahnya
tampan, tapi itu salah.
Dia tidak muram.
-Tidak muram.
-Dan dia sadar betapa tampannya dia.
-Apa?
-Kau pikir aku tampan, Breeds?
Kau pikir dia tampan, Breeds?
-Aku--
-Tunggu.
Maksudku…
Oh, sekarang dia punya dua ponsel untuk
berbuat jahat.
Oh, bagus.
Bukan, bukan. Oke. Jadi, gadis yang
tidak kukenal ini meninggalkan
pesan suara untuk saudarinya ke
ponsel kerja baruku.
Pesan-pesannya agak lucu.
Tunggu, kenapa dia tidak tahu saudarinya
ganti nomor ponsel? Beri tahu dia.
Aku pikir sudah.
Aku akan cek apa yang terjadi dengan si
podcaster itu.
-Podcaster?
Coba tebak siapa yang ditinggalkan
oleh si peniru Hitch itu.
Aku.
Dan aku tidak akan-- Aku tidak akan bisa
jadi pembuat kue karena, um, aku
tidur dengan lawanku dan kini dia
ingin hancurkan aku. Hebat, 'kan?
Um, begitulah.
Aku, eh, aku telepon hanya ingin
bertanya,
"Bagaimana
aku bisa jalani ini tanpamu?"
Kita seharusnya mati bersama.
Kita sudah janji.
Seperti Noah dan Allie di "The Notebook."
Kalau kau seekor burung, aku juga,"
dasar.
Kuharap aku tahu cara melupakanmu.
Oke, aku berhenti.
Kau sudah ada di tempat yang lebih baik.
Mungkin kau sedang ciuman dengan Heath
Ledger sekarang, hah?
Tapi aku rindu kau.
Bro.
Di setiap menit.
Di setiap harinya.
Pesta ini membosankan tanpamu.
Hubungi aku?
Isabelle sudah meninggal. Pesannya…
Pesan suaranya itu untuk mendiang
saudarinya.
-Apa?
Astaga, sungguh memilukan.
Kau harus beri tahu dia.
Sekarang kau mirip orang gila.
Tidak, tidak, jangan beri tahu dia. Ini
caranya untuk menyembuhkan dirinya.
Kalau gitu, berhenti dengar pesan
suaranya seperti orang aneh.
Iya, berhentilah mendengar pesan suaranya
seperti orang aneh.
Bilang padanya bahwa kalian tidak ingin
menjalani suatu hubungan yang tidak ada
tujuannya.
Tutup mulut sialanmu saat bicara
denganku.
-Berhenti membuat--
-Wes.
-Hei! Hei, Jim.
-Red River sudah sepakat?
Iya, bagus.
-Sudah, Pak.
-Selanjutnya apa?
Apa Donovan masih gagal menjual tempat di
San Francisco itu?
Katanya, "Jill, ini sangat menyenangkan."
Percaya atau tidak, itu kalimat terakhir
darinya untukku. Dia tidak punya hati!
Aku harus melindungi para wanita!
Nah, coba tebak?
"Love, Not Actually" akan lakukan
perekaman siaran langsung besok!
Dan aku tahu kau akan bilang apa kalau
kau masih di sini.
Kau akan bilang, mengutip kata-kata
abadi dari ratu kita, Michelle Obama,
"Kalau mereka berlaku rendahan,
-kita lebih rendah lagi!"
-Kita harus lebih tinggi.
Oke.
SIARAN LANGSUNG KENCAN PROAKTIF
BERSAMA TYLER RIORDAN
Tidak sabar menunggu acaranya.
Terima kasih.
Oh, aku minta-- A-apa aku menginjak
kakimu? Aku minta maaf.
Maaf, maaf. Maaf.
Maaf. Aku minta maaf.
Maaf, boleh aku duduk di sana? Terima
kasih.
Sempurna.
Terima kasih.
SIARAN LANGSUNG KENCAN PROAKTIF
BERSAMA TYLER RIORDAN
Terima kasih sudah datang. Seperti biasa,
kalian selalu menawan.
Kita mulai siarannya.
Halo!
Oke.
Apa yang perlu kita bahas hari ini,
Nona-Nona?
Aku siap membantu kalian.
Nah, siapa yang mau mulai?
Aku!
Aku, aku, aku!
Oke, yang pakai topi Giants.
Terima kasih.
Hai, Tyler. Aku penggemar beratmu.
Episode favoritku yang membahas kencan
dengan rasa tanggung jawab.
Iya, episode yang bagus, 'kan?
Aku ingin tanya soal episode itu.
Rasa tanggung jawab, itulah yang
diminta dari para wanita yang patah
hati, menyedihkan, dan putus asa, iya,
'kan?
Laki-laki bebas mengatakan hal-hal
seperti, entahlah, "membawamu
ke Inggris", menelanjangimu, menghilang
ditelan bumi tanpa mengirim pesan
seperti, "Aku masih hidup, tapi,
tidak, terima kasih"?
Um, ya, eh, podcast ini dirancang
agar, eh, para wanita bisa menghadapi
bahaya dunia kencan.
Oke, baik, berkat kau, Tyler, aku telah
menghadapi bahaya dunia kencan!
Aku ada sedikit "nasihat kencan proaktif"
untuk kalian, Nona-Nona.
Kalau terlihat seperti bahaya,
dan tercium seperti bahaya,
itu mungkin hanya pria manipulatif
mirip Hugh Grant yang punya podcast.
Jadi,
kalau gitu, aku akan pergi dari sini.
Ini untukmu. Terima kasih, permisi. Maaf.
Begini, em,
apa artinya kesaksian tanpa bukti?
-Apa artinya tanggung jawab tanpa
-Maaf, maaf.
Pertanggungjawaban?
Maaf. Maaf. Permisi.
Um… komunikasi adalah kunci.
Kencan proaktif itu bukan tentang
kesempurnaan,
SIARAN LANGSUNG KENCAN PROAKTIF
BERSAMA TYLER RIORDAN
tapi tentang progres.
Apa?
Kalau terlihat dan tercium seperti
bahaya, itu mungkin Hugh Can't bodoh
dengan podcast.
Maksudku, awalnya, sangat, sangat,
sangat, sangat sepi, lalu mereka…
Wow.
Satu masalah sudah selesai.
Oh, ada sebuah, um,
depot makan lucu di halte bus dekat
bangkuku di Battery Spencer.
Aku pesan roti sourdough isi salami
dengan mustar pedas.
Kau pasti akan bilang ini konyol,
tapi sudahlah.
Aku punya sebuah fantasi bodoh bahwa
ada orang yang akan datang dan duduk di
sampingku seakan aku adalah Meg Ryan.
Lalu kami akan ceritakan keseharian kami,
dan soal cuaca, meski tidak masuk akal
karena di sini selalu berkabut.
Mungkin, aku akan bagi roti isiku.
Kami akan saling menatap dan langsung
tahu,
seperti para burung yang tahu kapan badai
datang.
Kok bisa, ya?
Kami bahkan tidak bisa berlagak tenang
karena perasaan kami tidak tenang.
Seperti putus asa, kelam, dan mengerikan,
tapi kami hadapi itu bersama.
Itu bisa terjadi, 'kan?
Kata gadis yang bahkan tidak dapat
balasan pesan.
Aku bagi roti ini denganmu, Bro.
Maaf, apa bangku ini sudah ditempati?
Pemandangannya indah.
Mm-hmm.
Namaku Wes.
Namaku Jill.
Jill.
Senang bertemu, Jill.
Oke.
Nikmati pemandangannya.
Tunggu.
Um,
aku harus beri tahu kau sesuatu.
Kau harus beri tahu aku sesuatu?
Um, aku--
Aku-- Aku di sini, eh, di San Francisco…
untuk, um…
u-e-eh, untuk bekerja, dan aku…
aku hanya…
hanya… hanya… ingin minta rekomendasi
dari warga lokal.
Oh, apa kau terkena strok?
Apa kau mencium bau roti gosong?
Astaga.
Aku tidak tahu, aku bukan warga lokal.
Aku baru tinggal di sini selama setahun,
mungkin secara teknis iya, tapi aku belum
benar-benar tahu kota ini.
Sialan, kota ini benar-benar sulit
ditaklukkan. Maaf.
Kalau gitu, apa yang suka kau lakukan di
sini?
Kau sedang melihatnya.
Wah, aku memulainya dengan baik, 'kan?
Astaga.
Apa?
Kau tiba-tiba datang ke sini sambil…
Apa? Apa itu?
Karena itulah aku harus mengucapkan
selamat malam dan semoga beruntung.
Aku tidak mau berurusan lagi. Bukannya
aku punya urusan apa pun, atau
pria… pria bukan urusanku, bukannya aku
menghakimi, doa terbaik untuk
gadis-gadis yang jual foto kaki
di internet. Aku sudah coba, tapi
ada yang bilang jari kakiku jelek, jadi
sekarang, aku
memotong buah.
Kita ulang dari awal?
Iya, silakan.
-Silakan.
-Oke, namaku Wes,
dan, eh,
-aku sedang berkunjung.
-Namaku Jill,
dan aku menghindari laki-laki.
Oh, oke.
Senang bertemu denganmu.
Oh, eh, apa kau bisa
tunjukkan di mana tempat terbaik yang
menjual breakfast taco?
Ini bukan José's, tapi ini tidak buruk.
-Apa? Kau tahu José's?
-Oh iya, aku tahu José's.
José's itu favoritku.
Jadi kau benar-benar dari Tejas, ya?
Benar, Bu.
Jadi, apa kau bisa memberiku sebuah
kalimat pembukaan atau sebuah pernyataan
tesis?
Kau tidak butuh bantuan orang asing.
Kau bilang mereka sahabatmu.
Aku tidak begitu percaya dengan konsep,
eh,
pernikahan.
Coba aku tebak.
Orang tuamu sudah cerai.
Sangat, sangat tajam.
Apa aku benar?
Iya, mungkin mereka akan bercerai
kalau ibuku masih hidup.
Aku turut berduka.
Tidak apa-apa, aku masih kecil.
Maaf. Eh, aku--
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Tidak
apa-apa.
Seharusnya aku tidak bilang itu. Itu…
Kalimat pembukanya jangan dari aku.
Orang bilang, aku menderita penyakit
"terlalu banyak cerita" yang parah.
Pidato yang hebat itu tidak
ditahan-tahan.
Um… Siapa nama mereka?
Breeda dan Andy.
Kalian telah membuatku percaya.
Astaga. Lihat, 'kan? Sudah kuduga.
Jangan katakan itu kalau tidak benar.
Kau tidak… tidak boleh hancurkan
-pernikahan mereka dengan kebohongan.
-Kalau bohong, aku mati.
Jangan bilang begitu.
Aku-- Aku tidak akan bilang begitu.
-Terima kasih.
-Jadi, eh, real estat, ya?
Iya, benar.
Apa kau punya papan nama logam yang
mewah itu?
Apa lagi kalau bukan untuk itu?
Menjalani kehidupan impian bos
perusahaan.
Iya, kau benar. Maksudku,
keuntungannya memang banyak,
tapi, eh,
aku mengincar sesuatu. Aku jalankan
strategi jangka panjang.
Apa yang kau incar?
Singkatnya, itu adalah rahasiaku.
Kalau kau?
Apa mimpimu?
Mimpiku adalah, "Ini hari yang baik
kalau aku tidak dipermalukan di depan
umum." Itu saja.
Tidak mungkin itu mimpimu.
Ya, mimpi itu memang sangat dangkal.
Saat kau kecil,
kau hanya tahu tiga pekerjaan, 'kan?
Seperti seorang polisi, seorang guru,
dan koki.
Misi terlaksana.
Ya, belum. Posisiku adalah koki
persiapan,
dan seperti kata Chef, kami tidak
lebih baik dari petugas kebersihan
dan para pedofil.
Sepertinya kau harus menyalurkan
keahlianmu di tempat lain.
Ayolah. Kalau kau membangunnya, pasti ada
yang datang.
Percayalah, aku sangat ingin membangun
restoran sendiri--
Apa yang menghambatmu?
Tidak banyak, hanya soal uang, atau
reputasi merek, rencana bisnis, hidangan
khusus.
Oh, ayolah, kau pasti punya hidangan
Ibuku saja punya hidangan khusus.
Pai ayam dengan roti jagung.
Oh, aku sangat suka ibumu.
-Kau tahu resepnya?
-Sayangnya, tidak.
Masakan ibuku terkenal.
Orang-orang masih membicarakannya.
Aku harap, eh, aku ingat resepnya.
Pasti indra pengecapmu masih ingat.
Oke, suasananya terlalu tegang.
Kalau mau masukkan satu hidangan di
menumu,
hidangan apa itu?
Kau pikir aku akan membagikan rahasia
masakanku dengan orang asing?
Kau tahu, aku di sini hanya dua minggu.
Kenapa kita tidak jelajahi kota ini
bersama?
Sebagai sesama pendatang dari Texas,
aku harus beri tahu kau bahwa aku sedang
rehat dari berkencan, jadi aku tidak akan
tidur denganmu, meski kau memohon padaku.
Janji pramuka.
Sa-saya tidak tahu, Chef. Saya sudah
siapkan mentega tadi malam dan taruh
-di kulkas.
-Tampaknya belum.
-Kau menghambat kita semua!
-Kita bisa memarutnya.
Atau…
Sa-saya pernah tidak sengaja membekukan
mentega saya di sekolah masak, dan
adonannya jadi lebih renyah kalau
diparut.
Kau masih bicara.
A-apa ini, perkumpulan siswi Alpha Gamma?
-Benar, 'kan?
-Lelucon yang bagus, Chef.
Adonannya jadi lebih renyah.
Hei.
Aku tidak pernah minta bantuanmu.
-Aku sudah jual tempat itu.
-Benarkah?
-Iya.
-Kau keren! Kita harus merayakannya.
Kau duluan.
-Gimana harimu?
-Uh…
Chef Bastien sangat kejam hari ini.
Dia sama sekali tidak pakai kumkuatnya.
Dia hanya membuang buah kumkuat itu
ke tempat sampah sambil menatap mataku.
Itu adalah pembantaian buah kumkuat.
Dia merundungmu, Jill.
Aku tidak ditakdirkan untuk ini.
Untuk apa, pekerjaan ini?
Mimpi…
Mimpi ini.
Abaikan saja krisis eksistensialku.
Ini hari terakhirmu, dan aku sudah siap
untuk tertawa.
Selamat datang di Golden Gate Giggles.
-Aku Walter, pemandu tur kalian.
-Ya!
Kami sangat senang kalian telah memilih
kami, Golden Gate Giggles.
Kalian mau tebak-tebakan?
Tentu.
Kenapa para hipster menolak…
Kenapa para hipster menolak untuk
menyeberangi Golden Gate Bridge?
Karena itu terlalu "mengikuti arus."
Jeda untuk tertawa.
Ini hari pertamaku be-bekerja.
Kerja bagus, Walter.
Mari kita mulai dengan fakta-fakta lucu.
Tentu.
-Apa? Astaga.
-San Francisco adalah tempat di
mana mereka menciptakan celana jin
biru dan juga…
Aku tidak bisa.
Kerjamu bagus, Nak. Tarik napas
dalam-dalam.
Kau tidak bisa berhenti sekarang.
Masih ada dua jam lagi.
Duduk dan tarik napas. Aku butuh
kerjaan ini! Aku harus operasi bunion
sebentar lagi. Inilah kenapa aku
tidak punya anak.
Buka pintunya! Turunkan aku! Turunkan
aku! Kumohon, turunkan aku!
Hei, Bos!
Kami sudah bayar untuk tertawa.
Bukan tugasku.
Ayolah!
Kau mau apa?
Eh, hai, Semuanya.
Namaku Wes. Kalian semua dari mana?
Eh, selain dari New Jersey.
Dengar, Nak, kau harus duduk. Sekarang.
Eh, aku tahu, maaf, aku hanya--
Kita datang untuk tertawa, 'kan?
-Iya!
-Ayo kita tertawa di sini.
Eh, di sana, kita akan lewati jalan
berkelok-kelok yang terkenal di dunia.
Eh, di sisi kanan, eh, ada, eh, rumah
di mana Robin Williams membawa seekor
keledai ke pesta di film "Mrs.
Doubtfire".
Kalian lihat teluk itu? Itu adalah
Alcatraz, penjara terkenal yang
memenjarakan kriminal legendaris
seperti Al Capone dan, em, Sean Connery.
Oke, dengar, Nak, kau harus duduk
sekarang atau aku turunkan kau.
Eh, terakhir. Di kiri kalian ada toko kue
Flâner yang lezat.
Kau serius?
Aku tidak ingin membuat dia malu, tapi
sebenarnya kita kehadiran salah satu
kandidat chef yang terbaik di San
Francisco.
Dia mengajari semua yang Chef Bastien
ketahui karena dia… dia benar-benar
ditakdirkan untuk ini.
Oke, Romeo, pertunjukkan berakhir.
Eh, aku hanya, o-oke, oke. Tunggu,
-satu hal lagi. Em…
-Oh, tentu saja. Tidak boleh.
Sana pergi, astaga, kau menyebalkan.
Aku tinggalkan hatiku di San Francisco
-Oke, cari hatimu.
-Aku selesaikan dulu--
Dia memanggilku
Saat aku pulang kepadamu
Lepaskan mikrofonnya!
Oke, oke. Baiklah!
San Francisco!
Mentari emasmu
Akan bersinar
Untukku
Anak pramuka tidak menepati janjinya, ya?
Untung aku bukan anak pramuka.
Ta-ta-da!
Bakwan kepiting dan jagung dengan saus
aioli jalapeno asap.
-Wow.
-Voilà!
Ini luar biasa.
Yey.
-Apa?
-Enak, tidak?
Kau bercanda, ya? Chef Bastien itu bodoh.
Dia tidak sadar akan bakatmu!
Bagaimana kau bisa belajar masak?
Um…
Adikku hanya bisa di rumah saja saat
kecil.
Sakitnya benar-benar parah.
Jadi, dapur adalah tempat kami bermain.
Kami seperti dua ilmuwan kecil yang gila.
Kami selalu berpikir bahwa kami menemukan
sesuatu yang belum pernah ada di dunia.
Adikku, Isabelle, dia meninggal November
kemarin.
Dia sakit fibrosis kistik.
Aku turut berduka, Jill.
Dia hanya cinta sejatiku. Tidak masalah.
Pasti dia bangga padamu.
Aku jauh lebih keren saat kecil.
Puncaknya di umur 12 tahun.
Aku lakukan hal gila agar bisa cerita
padanya. Aku akan coba kokaina kalau itu
membuatnya tertawa,
tapi sekarang, sepertinya sekarang aku
sudah agak mati rasa.
Jill,
kau tidak mati rasa.
Yang harus kau lakukan adalah keluar dari
rumah dan mencoba kokaina.
Ikut aku ke pernikahan Breeda dan Andy.
Oke.
Aku tanya tuanku dulu.
Baiklah.
-Siap untuk hidangan utamanya?
-Masih ada lagi?
-Aku…
-Ayolah.
Hidangan yang ini saja sudah keren.
Bagaimana bisa memasak yang lain? Aku
-bahkan…
-Diamlah.
Ini tidak tertandingi.
Oke…
Apa itu pai ayam?
Dengan pinggiran roti jagung.
Kau buat ini untukku?
Iya, maksudku, aku tidak tahu apa
rasanya mirip buatan ibumu. Ini sangat
eksperimental, tapi kita lihat saja.
Oke!
Eh…
Aku akan-- Aku… siapkan hidangan
penutupnya, oke?
Maaf.
Tidak. Maaf, aku, iya, aku harus ke kamar
mandi.
-Oke. Oh. Hati-hati. Oke. Kau baik?
-Tidak apa-apa.
-Yep.
-Yep. Oke. Oh, tidak. Oke.
Maaf, um…
Oke.
Katakan. Katakan saja. Katakan, iya.
Jill, hei, Jill. Selama ini aku
mendapatkan pesan suaramu. Selama ini…
selama ini…
-Sial.
-Oh, sial.
Jill.
Eh…
Aku, um…
Tidak apa-apa.
Um…
Kau mau menonton "Top Chef"?
Saya membentuk ganache kental
menjadi bola, membalutnya dengan adonan
beignet isi kelapa…
Jill, selama ini, aku dapat
pesan suaramu.
Hm. Oke, aku suka kejutan di tengahnya.
Menyenangkan.
Saya membuat donat bomboloni dengan
parutan kulit jeruk dan lemon,
menggorengnya, lalu menambahkan
sedikit krim buah markisa di atasnya.
Mm, teksturnya menarik, krimnya langsung
meleleh di dalam mulut.
Benar.
Hari ini, saya membuat hidangan yang
terinspirasi dari awal karier saya
di St. Croix, dan saya--
Dessert Taco.
Dessert Taco?
Saat kondisi Izzy memburuk, dia akan
muntahkan semua makanan yang mereka beri
kecuali makanan favoritnya.
Dessert Taco.
Dan itulah hidangan khususku.
Magic: The Gathering.
Game kartu itu?
Sebenarnya, itu… itu bukan kartu
biasa, tapi juga barang koleksi. Harga
jualnya mahal. Em, dulu ibuku, eh, sering
belikan aku kartu itu, dan… termasuk pak
kartu pertamaku. Aku hanya butuh kartu
Alpha Black Lotus untuk melengkapi
kartu Power Nine. Itu… itu salah
satu kartu terlangka di dunia.
Kartu itulah… yang sedang kuincar.
Wow.
Dan sepertinya aku sudah menemukannya
di eBay.
-Benarkah?
-Iya, jadi…
Jujur saja, aku sebenarnya akan
meninggalkanmu karena kau tidak punya
Power Nine lengkap.
Sekarang aku tidak perlu pergi. Iya.
Oke, wow. Masih bertahan.
Masih bertahan.
Sampai jumpa nanti.
Iya.
Hati-hati.
Terima kasih.
Mukanya sungguh konyol!
Kebebasan terakhir sebelum kalian
menikah.
-Yey!
Oh, kami tidak sabar bertemu Jill.
Iya, benar.
Oh, tidak.
Sudah kuduga.
Ada apa, Wes?
Tidak ada, semua baik.
Kami hanya jalan-jalan.
Oke, aku akui bahwa situasinya
sedikit lebih intens sekarang.
Intens? Kau terbang ke luar kota
demi gadis ini.
Tidak, aku ke luar kota untuk kerja.
-Oh, untuk kerja.
-Oh, iya, tentu saja.
-Perjalanan bisnis.
Wes, maksudku adalah terkadang seseorang
datang untuk mengubah segalanya.
Iya, jangan terlalu sibuk mengejar cinta
sampai kau melewatkannya.
Wow.
-Itu… Itu kalimat yang bagus.
-Kalimat yang bagus.
Bagus.
-Jangan lupa patenkan. Tunggu dulu.
-Setiap saat. Iya.
Tunggu, kau tidak cerita pada kami soal
pesan suara itu.
-Ya, ampun!
-Kau-- Kau tidak beri tahu dia?
Tidak. Aku akan cerita!
Pembohong! Pembohong!
Hei, dengar--
Astaga, ini seperti You've Got Mail,
tapi versi lebih gila.
-Tom Hanks itu idola Amerika.
-Kau bukan Tom Hanks!
-Biar aku yang tampar dia.
-Kekerasan bukan ja--
-Iya, tampar dia.
-Wes, Wes, jujurlah padanya.
-Hei, hei!
Aku akan cerita.
-Oke? Bagus.
-Aku akan cerita.
-Jujurlah padanya, Wes.
-Pasti. Secara langsung.
Sumpah demi ibuku.
Nah, sekarang kita tidak bisa bilang
apa-apa.
Iya.
Eh, selamat malam, Semuanya.
Saya Wes.
Adik sepupu Andy yang lebih tampan,
-meski tidak sedarah.
-Bohong.
Ibu kami bersahabat,
dan Breeda sudah seperti kakak perempuan
saya sendiri.
Saya sudah coba ingatkan mereka bahwa
pernikahan itu komitmen penuh risiko,
oke?
Apa kita harus bahas tingkat perceraian?
-Tidak.
Oke, jadi, singkat saja, saya tidak
menganggap diri saya orang yang romantis.
Tapi, em, apa kalian tahu bahwa
mereka berdua tidak seharusnya bertemu?
Alarm Andy tiba-tiba tidak berbunyi.
Dia tidak pernah terlambat sekali pun
seumur hidupnya.
Dia melewatkan janji temu dokter giginya,
dan dia suka dokternya!
-Itu benar.
-Memang benar.
Dia harus menunggu di lobi selama
satu jam, dan saat dia akan pergi,
Breeda datang.
Kalau alarm Andy berbunyi seperti
biasanya, mereka tidak akan pernah
bertemu, dan kita tidak akan pernah ada
di sini.
Aku tidak yakin soal bertaruh akan
selamanya,
tapi aku yakin satu hal.
Kalian adalah bukti
bahwa terkadang
hidup berpihak kepada kita.
Untuk Breeda dan Andy.
Yeah! Bersulang!
Kalian membuatku percaya.
Aku sangat bangga padamu.
Semua ini berkatmu, Bu.
Pidatomu indah.
Tanganmu sangat dingin.
-Aku tahu.
-Apa?
Kita hangatkan dulu dirimu.
Astaga.
Terima kasih.
Mau aku isi gelasmu?
Iya, boleh.
Terima kasih.
-Dia di sini!
-Ya, ampun!
Jill!
Oh! Oh, wow, aku sungguh terpesona. Oh!
Ya, ampun!
Selamat, kalian berdua!
Bisa minta satu lagi dan segelas wiski
dengan es?
Terima kasih banyak sudah hadir. Kau
sangat cantik.
Oke. Oke.
-Bersenang-senanglah! Terima kasih!
-Terima kasih!
-Ya, ampun!
-Lihat siapa yang datang!
-Astaga, kau… kau baik-baik saja?
-Maafkan saya.
-Kau tidak apa-apa?
-Maaf.
Jill!
Tunggu, Jill! Jill, tunggu!
Kenapa nomor telepon adikku terhubung
dengan ponselmu, Wes?
Oke, ce-ce-cerita… ceritanya agak gila,
aku… aku dapat ponsel kerja dan ternyata
nomor teleponnya adalah nomor telepon
adikmu.
Apa maksudmu? Bagaimana-- Ta-tapi adikku
meninggal November kemarin.
Setelah dia meninggal.
Jadi, selama ini kau
menerima pesan suaraku?
Aku-- Aku ingin memberi tahumu,
hanya saja
-banyak hal yang terjadi, lalu--
-Apa yang kau dengar?
Wes, apa yang kau dengar?
Bangkuku?
Kau tahu bahwa aku akan duduk
di bangku itu. Kau tahu tentang José's,
fantasiku. Kau tahu tentang adikku,
kau tahu semuanya?
Kau tahu semuanya.
Astaga, aku bisa mati.
Jill, tolong--
Tidak, tidak, sudah kuduga.
Jill.
-Tunggu dulu.
-Sudah kuduga.
Sudah kuduga ini terlalu indah untuk jadi
-kenyataan. Ini terlalu sempurna. Aku
-Tidak, Jill. Jill, tunggu.
-Terlalu bahagia, dan aku--
-Aku tidak seberuntung itu.
-Aku sudah berniat cerita.
-Ambil ini.
Aku-- Sumpah, aku-- A--
Aku tahu seberapa besar kau menyayangi
Isabelle. Aku tidak--
Tidak, kau tidak tahu!
Kau tidak akan tahu apa pun soal itu.
Kau benar.
Aku tidak tahu.
Kau layak dicintai dengan cara
seperti itu, dan…
aku tidak tahu caranya.
Ini gila.
Jadi, kau dengar semua pesan suaraku
dan masih tidak mengerti.
Pesan-pesan itu bukan permohonan ke alam
semesta, "Tuhan, kirimkan aku orang yang
sayang padaku!"
Aku tidak butuh laki-laki.
Aku hanya butuh adikku kembali.
MEMPERBARUI SOFTWARE
HALO
TIDAK ADA PESAN SUARA
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ini…
Tidak!
Kumohon, jangan!
Mettez-vous en rang!
Berbaris!
Budak persiapan.
-Siap, Chef!
Siap, Chef!
Tiba waktunya untuk melihat siapa di
antara kalian, kalaupun ada, memiliki
bakat untuk membuat kue.
Le soufflé.
-Saya ingin bertanya tentang--
-Mulai!
Vingt et une minutes.
Dua puluh satu menit.
Quatorze minutes.
Empat belas menit.
Tidak. Aku harus apa?
Bantu aku, Bro. Pir, plum. Buah naga
dengan cokelat? Cokelat dan plum?
Membosankan. Apa yang akan kau pilih?
Apa yang akan kau pilih?
Kacang
PISTACHIO KUPAS
para dewa.
Pistachio, pistachio, pistachio dan
saus raspberry.
Oh, ini sempurna.
Oh, maaf. Aku tidak dengar kau
bilang "awas",
Kumkuat.
Oke.
PISTACHIO KUPAS
Satu menit.
Apa yang sedang kau buat itu?
Dan, tiga, dua, satu. Selesai!
Kerja bagus.
Très bien.
Le moment de vérité.
Babak penentuan.
Ini semua yang pernah Anda ajarkan, Chef.
Silakan.
Suatu kehormatan untukku.
Terima kasih, Chef.
Yes!
Pancake soufflé dengan kumkuat flambé,
krim chantilly, dan pistachio bubuk,
Chef.
Seorang pembuat kue membutuhkan presisi.
Konsistensi. Menjadi pembuat kue
bukan soal eksperimen panik dan
tanpa arah.
Selamat, Anak Muda.
Aku?
Apa?
Yes!
Ini… ini lelucon, 'kan?
Ini hanya lelucon ha-ha, hi-hi saja,
'kan?
Bukan.
Kau hanya mencicip sedikit, jadi
kira-kira kenapa, ya?
Mungkin karena…
Jangan.
Masih mentah?
Tapi kau sudah tahu, iya, 'kan?
Apa kau juga tahu bahwa selagi kau sibuk
di luar, berpura-pura menjadi Timothée
Chalamet, dia telah menabur bulu
kemaluan di tar dan mentega di freezer?
-Dan kau tahu? Apa kau pernah berpikir
-Saya tidak melakukannya--
bahwa justru gadis yang adiknya baru
meninggal itu yang sebenarnya ingin
menangis saat bercinta?
Jadi, hei, Bedebah, lihat aku! Aku tidak
tinggalkan rumahku dan keluargaku yang
tercinta untuk menyia-nyiakan
satu-satunya hidupku yang
sangat berharga untuk bekerja
dengan Gordon Ramsay gadungan!
Kau hanya…
juara empat di "Top Chef"!
Juara tiga!
Kau juga bisa berhenti berlagak seperti
Lumiere karena kita semua tahu
kau berasal dari "Wisconsin."
Dan nama aslimu…
Jangan!
…Adalah Gilbert!
Itu dibaca "Gilbert."
Siapa mau ikut aku?
Siapa, siapa, siapa mau ikut aku?
Selamat ulang tahun…
-Kejutan!
Ya, Tuhan!
Aku benar-benar seperti Jilly Maguire.
Kau pasti mengajak mereka ikut, 'kan?
Iya. Iya, seperti itu.
Dan tidak ada yang mau ikut, 'kan?
Tidak.
Mereka tidak ikut.
-Pengecut.
Tidak juga.
Memangnya mereka bisa kerja di mana?
A-a-aku tidak punya restoran.
Aku tidak punya apa-apa untuk ditawarkan.
Mungkin pekerjaan ini bukan lagi untukku.
Aku hanya harus menerimanya. Aku harus
jadi dewasa.
Waktunya jadi dewasa. Waktunya kerja jadi
akuntan.
Sayang, matematikamu payah.
-Buruk.
-Mungkin sekarang aku jago.
Aku sudah lama tidak menghitung.
Oke. Um, kami, eh,
punya sesuatu untukmu.
Kami temukan ini di garasi.
Aku merasa telah mengecewakannya.
Sayang,
kau pahlawan baginya.
Ya, mungkin pahlawannya hanya ingin
pulang.
Kalau begitu, pintu rumah selalu terbuka
untukmu.
Selalu.
Sayang, ada, eh,
hadiah lain di situ.
SELAMAT ULANG TAHUN
Apa? A-a-apa, apa ini?
Dana kuliah Izzy.
Tidak, aku tidak bisa terima ini.
Jumlahnya tidak banyak, tapi kami
tahu dia pasti ingin kau menerimanya.
Kau bisa pakai uang itu untuk pulang,
sewa apartemen baru,
atau mungkin cari pekerjaan akuntan.
Atau kau bisa pakai uangnya dan
buat mereka sengsara.
Apa yang akan dikatakan Izzy?
OBRAL
Tidak.
Aku payah.
Ah, benar!
Tidak.
PEMBUKAAN PERDANA
JILL & IZZY'S
Hai, Pak. Mau coba salah satu menu…
Hai!
Ayo, ayo kita lihat.
-Hai.
-Hei.
Eh, boleh kami pesan nacho Ube All Day?
Tentu.
Terima kasih.
Astaga! Sial, kebakaran!
Aku minta maaf.
Aku… aku… tidak bisa buat pesananmu…
-lagi.
-Aku benci kau.
Aku sungguh minta maaf.
Kau mengajarinya membenci.
Bodoh.
Kami sudah tutup!
Kubilang kami tutup!
Zella, kenapa kau di sini?
Sial, korsleting?
Sepertinya.
Mungkin baterainya kelebihan beban.
Sistem dayanya perlu ditingkatkan.
Kenapa buat keripiknya duluan? Semuanya
disajikan saat panas.
Ya, aku tidak punya waktu kalau
harus buat keripik baru di setiap
pesanan.
Sepertinya kau punya.
Pertanyaannya, dari semua tempat,
kenapa kau parkir di Marina?
Karena Marina indah, dan banyak
orang joging, dan--
Pegiat teknologi necis, ibu-ibu sombong,
dan para vegan?
Semua orang benci Marina.
Marina pun benci Marina.
Tempat ini mirip LA.
Anggaplah pembukaan perdana kecil
dan sepi ini tidak pernah terjadi.
Kita bisa pindah dan lakukan
pembukaan ulang di Hippie Hill.
"Kita"?
Kau pernah tanya siapa yang mau ikut,
'kan?
Iya.
Aku ikut, oke?
Aku ikut kau.
Kenapa?
Kau bisa masak.
Aku juga bisa.
Kalau mereka menolakmu, kalahkan mereka.
Oke.
BERIKAN KAMI CINTA
#JILLNIZZYS
HABIS
Kita berhasil! Ya, Tuhan!
Ya, ampun, ya, ampun, kita berhasil! Kita
berhasil! Kita berhasil!
AUSTIN, TEXAS
-Hai.
-Sayangku… Kau pulang.
Hai. Masuklah.
Aku sudah makan, aku hanya ingin menyapa.
-Hai.
Apa kabar?
Kau akan bicara padaku?
Kami sudah lama tidak melihatmu.
Wes, kau mengunjungi José's tiap malam.
Dia tidak ada di José's.
-Aku tahu itu.
-Kau sungguh tahu?
Aku… tahu itu.
Aku hanya suka José's.
Tidak ada yang suka José's sebegitunya.
José juga tidak suka José's sebegitunya.
Aku sangat suka José's.
Jill baik-baik saja.
Kalau itu membantu.
Dia punya truk makanan.
Tahu dari mana?
Aku mengikutinya di Instagram. Dia sangat
manis.
Kau tidak cek akunnya?
Sepertinya dia sudah muak
hidupnya diintip olehku.
Iya.
Aku harap semua pesan suaranya bisa
kembali.
Apa?
Dia pernah unggah postingan tentang
kehilangan semua pesan suara Isabelle.
Sudah cukup lama. Dia tanya apa ada yang
tahu cara mengembalikan pesan suaranya.
Pesan suara?
Datanya terenkripsi.
Mungkin sudah dihapus,
dan ka-kalaupun belum dihapus, kau harus
meretas server telekomunikasi, yang
membuatmu masuk daftar pantauan.
Kenapa kau tidak coba mendapat penjualan
dengan cara lama, Wes? Dengan menjual.
Felix, ini bukan untuk penjualan, Bro.
Ini
untuk seorang gadis.
Aku sudah mengacaukan segalanya,
tapi sepertinya ini satu hal…
Satu-satunya hal benar yang bisa
kulakukan.
Magic: The Gathering? Kau pikir aku apa,
pecundang?
Felix, itu adalah kartu Black Lotus Edisi
Alpha.
Benda paling bernilai yang aku punya.
Kalau ada yang bisa lakukan ini,
kau orangnya.
Wes!
Mungkin kau hanya perlu… telepon dia.
Tidak, dia tidak akan jawab.
Kalau gitu,
tinggalkan dia pesan suara.
Ini Jill, kau tahu harus apa.
Hei, Jill. Eh, ini Wes.
Sudah lama, ya.
Em…
Aku dengar truk makananmu sukses.
Aku sangat bangga padamu.
Eh, kalau aku boleh bilang begitu. Em…
Aku-- Aku hanya ingin bilang bahwa, eh,
aku sudah ganti nomor kantor, jadi
kau bisa tinggalkan pesan suara lagi.
Em, aku… aku berlangganan sampai
akhir tahun depan.
Aku bisa perpanjang langganannya. Em,
selama yang kau mau,
dan tidak akan ada yang mendengarnya.
Hanya Izzy.
Kau mungkin sudah ada urusan malam ini,
em, tapi aku berencana untuk merayakan
Tahun Baru di José's.
Ya, siapa yang butuh ciuman tengah malam
kalau kau bisa makan taco? Benar, 'kan?
Itu, em,
terdengar lebih baik di kepalaku. Eh…
Aku bahkan tidak tahu apa kau ada
di Texas.
Jadi, em…
Selamat Tahun Baru, Jill.
Intervensi.
-Apa?
-Intervensi!
-Apa yang--
-Kau meninggalkan kami!
-Mm-hmm!
-Lagi.
Aku tidak akan biarkan sepupuku rayakan
Tahun Baru sendirian dan tangisi lagu
-Taylor Swift.
-Aku tidak menangisi lagu Taylor Swift.
Semua orang bisa mendengarmu. Mereka
mengeluh tentangmu lagi.
Seluruh blok bisa mendengarmu! Mm-hmm.
Oke, aku ada rencana malam ini, jadi…
Jangan makan taco lagi!
Wes yang dulu tidak bisa jawab telepon
sekarang.
Benar, taco!
-Aku rindu Wes yang dulu!
-Maaf.
-Oh… Karena dia sudah mati.
-Cepat mandi!
Hei, hei, tidak! Tidak! Lepaskan aku!
Hei!
Astaga, kau harus mandi. Kita akan
ke pesta.
-Tidak!
-Iya!
-Oke. Ini sangat dewasa.
-Tidak! Tidak!
-Iya!
Tidak!
Aku akan pesan sampanye.
Tunggu, tunggu.
Lihat apa yang kau lakukan!
Aku berencana untuk merayakan tahun baru
di José's.
Ya, siapa yang butuh ciuman tengah malam
kalau kau bisa makan taco? Benar, 'kan?
Apa?
Tiga puluh menit.
Hai.
Kenapa kau tertarik dengannya, Wes?
Dia orang yang sangat blak-blakan.
Pipinya selalu… penuh dengan makanan,
seperti
tupai yang seksi.
Dan…
Apa kalian tahu buah kumkuat?
Tidak.
Buah jeruk kecil yang berasal dari Asia
Tenggara.
Iya.
Aneh juga.
Dan tawanya.
Tawanya…
Iya.
Aku hancur.
Dan dia adalah impianku.
Kau sudah katakan itu padanya?
Dia sedang pulang untuk liburan.
Tidak, sudah terlambat.
Kau yang bilang, Breeds, dia tidak ada di
sana.
Kenapa dia mau ke sana? Dia…
Aku tidak layak dengannya.
Mungkin… terkadang hidup berpihak
kepada kita.
PESAN SUARA
PESAN SUARA BARU
Apa?
PESAN SUARA
IZZY
Ya, Tuhan.
Halo?
Sepertinya aku salah sambung. Aku sedang
coba hubungi kakakku, Jill, yang akan
wawancara hari ini. Mungkin kau
dengar kabarnya? Kakakku, Jill,
yang merayu Colin Corwin, lalu
menghajarnya.
Kakakku itu orang paling cantik, berani,
dan hebat di sini.
Kondom pun minta perlindungan padanya.
Simba, ingat siapa dirimu sebenarnya.
Sepertinya agak kurang bagus.
Aku punya firasat bagus untuk
yang satu ini, Jilly.
Tidak masalah kalau kau takut, aku
denganmu.
Bisa kau rasakan?
Itu aku, Bro.
Pergilah.
Inilah saatnya kau berlari, Wes.
-Lari!
-Tinggal 15 menit lagi.
-Sekarang. Pergilah.
-Aku harus pergi?
-Iya, pergilah.
-Iya, pergilah!
-Sayang kau.
-Oh, dia pergi.
Hei! Hati-hati!
Pak, kami sudah tutup!
Maaf, eh, saya mencari seseorang.
Sebentar saja.
-Hai.
-Tunggu, Jill, em, aku harus katakan
sesuatu.
Aku cinta kau.
Dengan cara yang paling tidak keren,
putus asa, dan juga sangat kelam,
tapi, itu bukan sejak aku pertama
kali melihatmu, tapi jauh sebelum itu,
dan,
aku takut.
Aku juga
tidak tahu cara lakukan ini, tapi,
kau membuatku merasa berani.
Kau membuatku merasakan segalanya.
Aku tahu kau tidak butuh laki-laki, Jill,
tapi aku sangat membutuhkanmu.
Kata-katamu bagus.
Sangat bagus.
-Benarkah?
-Iya.
Aku merasa seperti Meg Ryan.
Hm. Oh, kalau begitu, aku jadi Tom--
Keluar dari sini, Bodoh.
Oh, maaf, Pak. Saya sudah bilang,
saya akan segera pergi. Oke.
Cepat, cepat, cepat.
Ayo, ayo, cepat. Cepatlah, dasar bedebah.
Cepat.
-Ini saja? Sudah? Oke.
-Eh, aduh…
Terima kasih.
Oke, maaf!
Halo.
Oh, maaf, tunggu sebentar. Aku istirahat
dulu, oke?
Istirahatlah.
-Oke.
-Berikutnya.
Panggilan Anda telah dialihkan ke pesan
suara.
Hei, Isabelle.
Ini Wes.
Aku ingin meminta restumu.
Aku ingin minta Jill untuk pindah
denganku.
Ah, di sini, jadi…
Maksudku, sepertinya aku ingin tanya apa
aku boleh pindah ke apartemennya.
Um…
Aku tahu aku tidak akan bisa
menggantikanmu, tapi aku janji akan
menonton setiap episode "Top Chef",
meski setelah menonton semuanya.
Dan, iya, aku berjanji akan ikut ke semua
pesta dansa Robyn.
Aku, em…
Maaf karena tidak pernah bertemu.
Aku selalu ingin punya adik perempuan.
Jadi,
kalau kau bisa memberiku pertanda
dengan cara apa pun.
Hei, Iz.
Singkat saja, aku biarkan kau kembali
minum margarita dengan Kakek dan Elvis,
tapi…
aku akan beri tahu bahwa ini akan jadi
pesan suara terakhirku,
dan juga jangan khawatirkan aku, oke?
Aku akan baik-baik saja.
Si Wes ini,
dia mirip burung, seperti kita.
Dia tidak bisa menggoreng telur, dan dia
bertingkah sok keren, tapi sebenarnya
kolektor kartu Magic: The Gathering?
Dia bilang, dia tidak bisa menari,
tapi aku sedang melatihnya.
Tapi, ya, aku meneleponmu karena mau
bilang…
Astaga.
Astaga, Iz. Lagu kita, lagu Robyn!
Lagunya Robyn!
Seperti merpati dengan tanda, "Iya, Wes."
Robyn! Lagunya Robyn!
Oh. Aku harus pergi.
Lagu Robyn!
Gadis itu benar-benar suka Robyn.
Kerja bagus.
Kau siap?
Aku sayang kau, Isabelle.